In this module,
Kursleiter: In diesem
we'll take a closer look at the TypeScript Compiler.
Modul werden wir uns den TypeScript-Compiler genauer ansehen.
Thus far, we always just used it
Bisher haben wir es immer nur benutzt, indem wir
by running tsc and then pointing at a file
tsc ausgeführt und dann auf eine Datei gezeigt haben,
which we wanna compile.
die wir kompilieren wollen.
Now, whilst that, of course, works,
Das funktioniert natürlich, ist aber
it's not really feasible for bigger projects
bei größeren Projekten mit mehreren Dateien nicht
where you have multiple files
wirklich praktikabel, oder man möchte
or where you simply don't want to run this command
diesen Befehl einfach nicht nach jeder Änderung ausführen,
after every change you wanna see in practice.
die man in der Praxis sehen möchte.
In addition to that convenience,
Zusätzlich zu dieser Bequemlichkeit, die wir
which we currently don't have,
derzeit nicht haben, gibt es auch
there also are a couple of interesting things
ein paar interessante Dinge, die Sie bezüglich
you can configure regarding the compilation process
des Kompilierungsprozesses konfigurieren können, die tatsächlich
which actually change what is compiled
ändern, was kompiliert wird und wie es kompiliert
and how it is compiled.
wird.
And these are therefore the things
Das sind also die Dinge, die
we'll take a closer look at in this module.
wir uns in diesem Modul genauer ansehen werden.